a)La commande "git pull" récupère les modifications du dépôt distant, mais les fusionne autpmatiquement avec votre branche locale.
Tandis que  la commande "git fetch" récupère  les modificatins effectuées dans le dépôt  distant et les enregistre localement, 
mais ne fusionne pas les modifications avec votre branche

b) Pour annuler les modifications locales non validées dans Git, on peut utiliser la commande "git stash" 
pour enregistrer nos modifications dans une pile temporaire, 
puis utiliser la commande  "git stash drop" pour supprimer la dernière entrée de la pile.

c)Pour supprimer une branche distante dans Git, on peut utiliser la commande "git push" avec l'option "--delete" 
suivie du nom de la branche que vous souhaitez supprimer.

d)Pour voir l'historique des modifications pour un fichier spécifique dans Git, on peut utiliser 
la commande "git log" avec l'option "--follow" suivie du nom du fichier que vous souhaitez suivre.